
Asunto:
Re: Carta de aceptación SOS
De:
Hector nuñez <hecan87@gmail.com>
Fecha:
08/12/2015 01:11 p.m.
Para:
Oriana Osiris De La Cruz Campos <oriana.campos@sos-soft.com>, info@sos-soft.com

Por otra parte OJO con esto

De acuerdo con los artículos 83 y 84 del Código Fiscal de la Federación las sanciones van de 12 mil 070 a 69 mil pesos por cada una de las infracciones que se cometan, además de que el establecimiento que las expida puede ser clausurado.

Y basta con un correo como este para que se ejecute el código fiscal al contribuyente 


El 8 de diciembre de 2015, 13:03, Hector nuñez <hecan87@gmail.com> escribió:

    Hola Osiris como te va.
    Te voy a dar mi punto de vista al estilo yo, si no lo desahogo, y no es nada personal, si te molesta mi opinión hazme lo saber para poder disculparme.

    Me parece una verdadera mentada de madre que después del mes en curso de la realización del pago apenas estén pensando en realizar mi factura, y que por si no fuera poco, me condicionen la factura con una carta de aceptación o de conformidad :D  jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja ......, No en realidad no se si es una broma -.- .

    La ley marca que:
    Yo compro tu me facturas, yo te solicito un servicio tu me facturas yo te pago, es simple yo te pago tu me facturas, Pago= Factura es una formula simple. Serán las políticas de la empresa pero la ley es algo agresiva en el momento que un contribuyente condiciona la emisión de un comprobante fiscal, Así que como como un recomendación realicen la factura y en adjunten un formulario de preguntas y respuestas acerca de su servicio.

    Yo no tengo ningún inconveniente con sus servicios, ustedes son mi equipo de respaldo como en situaciones que ya se han presentado antes.

    No te adjunto nada, y ni me envíen de nuevo algo como esto si no viene con mi factura, y aun así no se los voy a contestar, Si me envías un formulario con mucho gusto me tomo el tiempo para contestarlo pero siempre y cuando venga primero con mi factura 

    Gracias Osiris y que tengas un buen día y espero no causar inconformidades a alguien


