
Asunto:
RE: Carta de aceptación SOS
De:
"Lizeth Guerra Picon" <lizeth.guerra@tifperforacion.com>
Fecha:
28/12/2015 12:48 p.m.
Para:
<oriana.campos@sos-soft.com>, <info@sos-soft.com>

CONFIRMO QUE RECIBI LOS SERVICIOS DESCRITOS.

 

SALUDOS!!

 

 

 

         cid:image001.jpg@01D03BA2.232C7040

 

L.C.P. Lizeth Guerra Picón

Administración

Tel. (938)1180851

      (938)3817156

 

 

De: oriana.campos@sos-soft.com [mailto:oriana.campos@sos-soft.com]
Enviado el: miércoles, 23 de diciembre de 2015 05:33 p. m.
Para: lizeth.guerra@tifperforacion.com
Asunto: Carta de aceptación SOS

 

Muy buen día

Por medio de este documento se solicita amablemente indicar si el servicio otorgado por SOS
Software fue el necesario para cumplir la resolución del inconveniente presentado de una forma
adecuada y a su vez generada en un tiempo correspondiente a la dificultad de la solicitud requerida.

Le ruego por favor me ayude a responder este mensaje
y enviar la información adjunta
como contenido de mensaje
y con el asunto Carta de aceptación

Sin más por el momento, quedo a sus órdenes y en espera de sus comentarios,
que tenga un excelente día.

?

Oriana Osiris De La Cruz Campos

Ventas SOS Software S. A. de C. V.

Desarrollamos tus ideas

(0133) 3617 2968

oriana.campos@sos-soft.com



Sent by bitrix24.com
[msg:69120-z3uues]
