LCPF Ilse Ponce-Contpaq i- to Ricardo, LCPF
Show more
Apr 14
Buen día Ricardo:
¿Cómo estás? Espero y se que mejor, mejor y mejor! ??????????

Mando por este medio los datos del correo que estaríamos utilizando para si quieren ir haciendo pruebas en lo que tenemos listo lo demás ??
Cualquier duda o di falta algún dato me dices:

cursos@enfoquein.com.mx

mira los servidores de entrada y salida son (POP)
mail.enfoquein.com.mx

puerto de salida SMTP 587
puerto de entrada POP 110
sin SSL

Contraseña: cr834x


Bonito día! Saludos
…
0 New
