
Asunto:
Re: Carta de aceptación SOS
De:
CP Juan Carlos Ramírez M <contabilidad@efiducia.com>
Fecha:
28/12/2015 06:33 p.m.
Para:
oriana.campos@sos-soft.com, Oriana Osiris De La Cruz Campos <info@sos-soft.com>

Buenas tardes.

Por medio de la presente, confirmo que el servicio otorgado por SOS Software fue el necesario para cumplir la resolución del inconveniente presentado de una forma adecuada y a su vez generada en un tiempo correspondiente a la dificultad de la solicitud requerida.

Juan Carlos Ramirez  
Contador General, Bunker Fiscal / Experts & Fiducia
Phone: 36163013 / 14
Mobile: 3318923008
Email: contabilidad@efiducia.com
Website: http://www.bunkerfiscal.com
Address: Av. Miguel Hidalgo 1755, Col. Ladrón de Guevara, Guadalajara, Jalisco.


El 28 de diciembre de 2015, 11:24, <oriana.campos@sos-soft.com> escribió:

    Muy buen día

    Por medio de este documento se solicita amablemente indicar si el servicio otorgado por SOS
    Software fue el necesario para cumplir la resolución del inconveniente presentado de una forma
    adecuada y a su vez generada en un tiempo correspondiente a la dificultad de la solicitud requerida.

    Le ruego por favor me ayude a responder este mensaje
    y enviar la información adjunta
    como contenido de mensaje
    y con el asunto Carta de aceptación

    Sin más por el momento, quedo a sus órdenes y en espera de sus comentarios,
    que tenga un excelente día.

    ?
    Oriana Osiris De La Cruz Campos
    Ventas SOS Software S. A. de C. V.
    Desarrollamos tus ideas
    (0133) 3617 2968
    oriana.campos@sos-soft.com


    Sent by bitrix24.com
    [msg:69370-2zrboy] 


