
Asunto:
FW: Carta de aceptación SOS
De:
LCP Enrique Parra <enriqueaps@hotmail.com>
Fecha:
29/12/2015 12:26 p.m.
Para:
"oriana.campos@sos-soft.com" <oriana.campos@sos-soft.com>

ok muchas gracias por su servicio saludos

LCP Enrique A. Parra Sanchez.

To: enriqueaps@hotmail.com
Subject: Carta de aceptación SOS
From: oriana.campos@sos-soft.com
Date: Mon, 28 Dec 2015 20:19:37 +0300

Muy buen día

Por medio de este documento se solicita amablemente indicar si el servicio otorgado por SOS
Software fue el necesario para cumplir la resolución del inconveniente presentado de una forma
adecuada y a su vez generada en un tiempo correspondiente a la dificultad de la solicitud requerida.

Le ruego por favor me ayude a responder este mensaje
y enviar la información adjunta
como contenido de mensaje
y con el asunto Carta de aceptación

Sin más por el momento, quedo a sus órdenes y en espera de sus comentarios,
que tenga un excelente día.

?
Oriana Osiris De La Cruz Campos
Ventas SOS Software S. A. de C. V.
Desarrollamos tus ideas
(0133) 3617 2968
oriana.campos@sos-soft.com


Sent by bitrix24.com
[msg:69364-r3cyfy]

Adjuntos:
Carta aceptacion (31).pdf	23.3 KB